# 大灾变的奥术和魔法物品模组：DDA 和 BN 版

Arcana 和 Magic Items mod，以前是 0.C 实验期间的内置 MOD，现在由作者作为第三方存储库进行维护。不断更新和扩展其机制，期待定期更新。

## 翻译

本翻译项目将持续跟踪最新更新，使用自制翻译脚本 `./翻译.js` 来进行百度机翻，并优先采用润色过的内容 `翻译缓存.json` 。

如果你对翻译结果不满意，可以直接打开 `翻译缓存.json` 修改对应内容，并提交 PR （在 Github 上点击保存应该会自动为你创建 PR 提交贡献给这个代码仓库），我会重新运行翻译脚本生成润色好的最新内容。

以下是机翻的介绍，我并不想润色，因为我不想被剧透…欢迎贡献！

## 介绍

注意，默认情况下，在 CDDA 和 CBN 中，拼写转换的键不绑定，必须由用户设置。我个人建议`]`作为一个好的未使用的按键，因为它的位置靠近仿生学和变异键。由于“更新游戏”功能不涉及第三方 mod，因此建议用户在更新游戏后，通过删除和重新安装启动器的 mods 部分来更新此 mod。

主要集中在魔法物品上，顾名思义（mod 早于当前的法术机制），正确的咒语是一个有价值的，强大的工具，它需要猎杀怪物和学习超越简单的清理。魔法是一种原始的、最近开发的资源，与超自然的怪物和不存在的现象联系在一起，那些在给这个地区留下印象之前就来到这里的人可以通过探索，或者通过执行任务和在大灾难发生时仍在附近的少数幸存者进行互动而被发现。

如果您正在使用前面的黑暗日子，请将包含的 Arcana 文件夹放在 data/mods 文件夹中。如果您使用的是光明夜叉，请改用 Arcana_BN 文件夹。在这两种情况下，如果更新 mod，建议删除旧版本的文件夹，而不是仅仅将新版本转储到旧版本上。

BN 版本的 DDA 版本缺少的东西：

- 由于保留了神器效果，即使“断续激活”被破坏，邪恶的神器也能工作。
- 由于保留了“艺术之门”，修复后的礼刀实际上可以与门户配合使用。
- 牧师戒指由于保留了“AEP_PSYSHIELD”而具有真正的 psy 阻力。

DDA 版本所具备的 BN 版本所缺少的东西：

- Itemdrop 覆盖和/或配方与 DDA 中的异常怪物和物品（而不是 BN）进行交互。
- 为新招募的 NPC 提供“如何发生”的对话。
- 一些小成就。

## 奥术

- 一种新的技能，我很惊讶我能用上它。作为魔法物品的主要工艺技能。多亏了 BevapDin 的公关，魔法武器现在可以使用这个技能了。

## 精华

- 通过杀死几种不同种类的异常生物而获得的普通精华，越是超凡脱俗越好。主要用途是创造大多数附魔物品。某些魔法物品也由此而生。
- *血之精华*是用反常的方法从非反常的人身上抽出来的。一些魔法远程武器和物品是由这一点，它可以作为一个不那么强大的替代精华。某些怪物，通常是不死的，在地球上但不正常，也会放弃这个而不是正常的本质。
- *暗之精华*是通过使用正确的工具拆卸魔法物品和精华获得的。用于制造和燃烧某些物品，通常是清洁火焰专用的。
- *结晶精华*是一种你必须自己制作的东西，用于一些特殊的，高产量的目的。。。

## 场景和职业

##### 奥术探索者

增加了一个场景，让玩家可以很好地直接潜入奥术。在这里，你是一个游客，来到了一个被遗忘的地方，那里曾经是奥术的实践者。每一个都有各种各样的物品，怪物，一个强大的敌人在最后，和一个独特的项目要取回。

- 学徒只是一个基本的职业，没有特殊的天赋和点数成本，但是仍然从最低限度开始进入阿卡纳的第一级。

*炼金术士、*抄写员*和*召唤师- 主要是实用性职业，旨在轻松掌握所选工艺的基础知识。他们中没有一个是特别战斗准备，尽管召唤者站在一个合理的机会与最初的库存奴才。

*血法师，*法师猎人*和黑暗牧师*都是一个特定群体的残余，并且每个人都已经为战斗做好了准备。其中一个是  乐观教团 ，一个  净化圣火  之一，一个  誓言的守护者。

##### 城市觉醒

第二个场景增加了，允许玩家进入奥术的另一种方法，在更多的城市场景中。它允许各种职业已经在游戏中，学徒，和一些职业。

- 神秘研究者偷了一小部分秘籍，除了身上的衣服，什么都没有。
- 血伯劳是血骑士团的剩余成员，与奥术探索者的血法师不同。
- 奥术净化器代表了净化火焰中的一个小派别，结合了技术和一些基本的奥术工具。

##项目拆卸

-猎人的锤子需要用来拆除大部分的神秘物品。有些独特的物品更加复杂，很难处理，而有些物品则更容易处理。

-清洗火焰物品可以用**血缘令**的工具拆下，用于提取血精。

## 黑暗中迷失的故事：npc 与任务

除了发现物品和其他线索，关于社会边缘发生了什么，在大灾难之前和之后的日子里，玩家可以发现这些几乎灭绝的派系的残余。有些人可能愿意和你一起工作，而另一些人可能只是又一个需要对付的威胁。

在与难民中心的接触中，一个小小的“净化圣火”组织在一个曾经是乡村教堂的地方建立了庇护所。通过寻找合适的人，你可以接触到他们，使任务能够帮助他们生存。或许，在寻找其他盟友的同时，更好地了解这些交战派系之间的关系，并有机会完成未完成的任务。

此外，虽然誓约的守护神们几乎被赶尽杀绝，但他们的信仰中至少还有一个成员。既然放弃了希望，也许可以鼓励他们引导你走上一条有助于人类生存的道路。至少，这是他们的命令所相信的。这其中是否有任何真相，这是一个大灾难的幸存者自己都不会看到的东西，考虑到那些**超越**的长期阴谋。。。

## 怪物调整

-一系列的怪物都经过了编辑，可以获得精华或精血。少数人还可以扔掉魔法物品。

-此外，某些怪物会掉落各种小的零碎物品来制造魔法物品。在没有接触到其他人的魔法之前，他们获得了一个相对不存在的魔法之路。

## 书籍

##### 学徒笔记

-入门级 0-1 技能手册。暗示用宗教隐喻来讨论魔法概念。另外，还可以用来提前掌握一些自动学习的食谱。

##### 炼金术史

-制造药剂，从 0 级到 3 级。一个疯子对古老的炼金术文献的解释，如果没有魔法的本质，结果将是完全无用的。如果你注意到历史上的炼金术概念，隐藏在食谱所涉及的奇怪事物下面，你就会得到一块饼干。

##### 六大支柱

-2-5 级，需要足够的智力才能理解。用来制作一次性魔法卷轴。隐藏了神秘的教训背后的神话关于一个万神殿的另一个世界的神。

##### 血法典

-血魔法，3-6 级。可以制作银甲，并生产精血。从圣杯中提取精华是一种选择。

##### 净化之火

-4-7 级。一本由巫师批准的、由巫师手工制作的大量物品。

##### 圣杯宣誓

-也是一本宗教书籍，技能等级 5-8。允许制作献祭圣杯，祭品获得精华的配方，以及与**誓约守护者**相关的魔法物品。也需要从用过的圣杯中提取精血。

##### 去掌握未知

-6-10 级。一本召唤你自己宠物怪物的书。

##### 阴影中的故事

-4-9 级。比较罕见的书，结合了三大派系的一些概念。翻译：一些具有各种有用效果的魔法物品。

##### 奇怪的地图

-从技术上讲，这不是一本书，而是一个地图项目，揭示了最不寻常的位置。

##### 剑与锤之路

-这是一本罕见的书，它不是教魔法而是教武术，把对奥术的理解与冰冷的钢铁结合起来。

##贸易工具

##### 献祭圣杯

-你一定能猜到的，用过从宣誓到圣杯的一些食谱。想喝一大口是个坏主意，但需要实现一条途径来制造精血。

##### 银器

-用在《血法典》里的一些食谱里。只有 3 个屠宰品质。还是够锋利的，所以不要玩弄它。或者玩它，这正是法典的作者想要你做的。

##### 猎人之锤

-魔术师的武器选择。大多数魔法物品都需要。也可以用来蒙蔽敌人，如果你不小心自己。

# **这里有剧透**

## 结构及其制品：

##### 奇怪的树林

在大灾变迫近之际，主要的神秘主义派系还没有获得他们所掌握的力量，就有了超越者的耐心学者。他们只不过是透过面纱的缝隙瞥见一眼，慢慢地推进了他们的研究。后来有一天，他们被四级风吹散了。腐朽、杂草丛生的建筑几乎没有留下任何证据证明
